Promoções semanais

Brisa de Limão
		
A melhor bebida saudável, este elixir combina
vegetais, minerais e vitaminas à base de plantas
um toque de limão em uma maravilha cítrica suave
que manterá seu sistema imunológico funcionando
dia e a noite toda.
				
Chá Refrescante
		
Não é o seu chá tradicional, este elixir mistura mat&eacute;
com especiarias chai e adiciona um toque de chocolate extra para
uma sensação de gosto cafeinado no gelo.

		
Black Brain Mix
	
Deseja aumentar sua memória? Experimente o nosso elixir 
Black Brain Mix, feito com chá preto e apenas um toque
de café expresso. Seu cérebro agradecerá pelo impulso.
		

Bem vindo ao EIGHT Lounge Bar>
	
O EIGHT Lounge Bar é, sem dúvida, o maior lançador de tendências. 
Pare para provar a oferta eclética de elixires, chás e cafés,
ou, fique um pouco mais e aproveite o menu culinário multicultural que
combina uma harmonia de sabor, textura e cor com o melhor em produtos frescos
e ingredientes saudáveis.  
		    
Durante a sua estadia em nosso salão, você desfrutará de uma mistura suave de
sons ambientais e místicos, preenchendo o lounge e adicionando uma dimensão extra
para a sua experiência de jantar. A decoração o rodeia com os sentimentos relaxantes
de pontos turísticos de épocas passadas. E, não esqueça, o lounge oferece acesso sem fio gratuito
acesso à Internet, então traga seu laptop.


Nossa garantia: no lounge, estamos empenhados em fornecer a você, nosso hóspede, uma experiência excepcional toda vez que você o visita. Esteja você apenas entrando para fazer o check-in por e-mail com um elixir ou esteja aqui para um jantar fora do comum, você encontrará nossa equipe de serviço especializada prestando atenção a todos os detalhes. Se você não estiver totalmente satisfeito, ganhe um elixir conosco por conta da casa.


	
Mas isso não é tudo; à noite, junte-se a nós nos bastidores como nosso hóspede.
O DJ produz uma seleção de músicas em nossa espaçosa pista de dança. 
Você pode ter seus elixires	entregue a partir do salão principal, direto para a pista de dança. Se você
estiver cansado, volte para a área do lounge para relaxar.
E, não importa onde você se encontre no lounge, você sempre estará
conectado à Internet pela nossa rede Wi-Fi.
	
Agora que você já experimentou o lounge virtualmente, 
está na hora de nos visitar de verdade? Estamos localizados à direita
no coração de Quixadá, e criamos algumas instruções detalhadas para chegar aqui em tempo recorde. 
Não são necessárias reservas; Venha se juntar a nós a qualquer momento.


O que está tocando no EIGHT Lounge Bar
	
Muitas vezes nos perguntam sobre a música que tocamos no lounge, e não é de admirar,
é uma coisa ótima. Só para você, mantemos uma lista aqui no site, atualizada semanalmente.
Desfrutar.

Buddha BarClaude Challe
When It FallsZero 7
Earth 7L.T.J. Bukem
Le Roi Est Mort, Vive Le Roi!Enigma
Music for AirportsBrian Eno
		
&copy;2019, EIGHT Lounge Bar
Todas as marcas comerciais e marcas registradas que aparecem neste site são
propriedade de seus respectivos proprietários.
